Downloaded From MoviesMod.Org
‫مرحبًا.‬
‫هل ستركضين؟‬
‫نعم، وأنت؟‬
‫خارج للتمرين.‬
‫اختبارات أداء أبي "بليك" بعد أسبوعين.‬
‫وأريد تلك الرعاية بشدة.‬
‫- ستبلي حسنًا.‬
‫- أردت التحدث إليك.‬
‫بعدما اجتزت اختبار قيادتي…‬
‫حسنًا، لا داعي لأن تذكّرني.‬
‫لا أعرف سبب توترك الشديد.‬
‫ستكونين على ما يُرام.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫فكرت في أنني أريد أن نخرج‬
‫في موعد غرامي حقيقي.‬
‫أجل، حسنًا. لا بأس.‬
‫لكن علينا الذهاب‬
‫إلى مكان لا يرانا أحد فيه.‬
‫ما رأيك بالسينما؟‬
‫يمكننا الذهاب إلى "لوكوود".‬
‫"ميرور بول" تعرض أفلام رعب كلاسيكية.‬
‫حسنًا، كلام جميل.‬
‫حسنًا، سأقول إنني ذاهب إلى حفل‬
‫مع رفاق الروديو.‬
‫وأنا سأقول إنني ذاهبة إلى منزل "غريس".‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- ذاهب إلى التمرين فحسب.‬
‫إذًا الركن الموازي في نهاية اختبار الطريق؟‬
‫نعم، بعد كل… القيادة.‬
‫- فهمت.‬
‫- أجل.‬
‫- ستبرعين فيه.‬
‫- آمل ذلك.‬
‫حسنًا، أراكما لاحقًا على ما أظن.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫طبيعة خلابة.‬
‫حسنًا يا أبي، ماذا نفعل هنا؟‬
‫أترى هذه؟‬
‫إنها تربة طفالية.‬
‫هل هذا أمر جيد؟‬
‫نعم، إن أردت زراعة العنب.‬
‫العنب؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- حسنًا.‬
‫على ما يبدو، جد جد أبيك صنع النبيذ‬
‫في أثناء فترة قانون حظر الكحوليات،‬
‫ولطالما عرفنا أن ثمة عنبًا في مكان ما،‬
‫لكننا لم نعرف أين.‬
‫حتى وجدت هذه الكرمة. انظر.‬
‫حين كنت أبحث عن "ميرفي".‬
‫تمكنت هذه من العيش هنا طوال هذا الوقت.‬
‫أعني، هذا حل مشكلاتنا المالية يا "ويل".‬
‫حسبت أن المزرعة السياحية حلها يا أبي.‬
‫كان يُفترض بالمزرعة السياحية أن تشملنا‬
‫أنا وأنت وبعض الخيام وركوب الخيل.‬
‫وفي لمح البصر،‬
‫وجدت كوخًا في باحتنا الأمامية.‬
‫واستولى "ريتشارد" على الأمر برمته.‬
‫حسنًا، سأتحدث إليه إذًا.‬
‫سنعيد المزرعة إلى ما كانت عليه.‬
‫فات الأوان يا "ويل".‬
‫- سأنهي الأمر.‬
‫- لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫دفعنا ثمن التصاريح وشغّلنا خطوط المرافق.‬
‫- ثمة عقد.‬
‫- وسأتحدث إلى "ريتشارد" بهذا الشأن.‬
‫أفستنشئ مصنع نبيذ إذًا؟‬
‫هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة ذلك؟‬
‫وكم يستغرق تحقيق ربح؟‬
‫نعم، لدينا فكرة.‬
‫لهذا سنأجر الأرض إلى مصنع نبيذ "ليتل كاب".‬
‫الدخل فوري،‬
‫ويمكننا بدء رد أموال مستثمرينا.‬
‫إذًا هل قُضي الأمر؟‬
‫أعلم أنه تحول جذري،‬
‫لكن هذا سيكون أفضل، لنا جميعًا.‬
‫"حياتي مع أبناء عائلة (والتر)"‬
‫إذًا، هل فكرت أكثر في "يوم الموتى"؟‬
‫أعرف أنك لم تريدي فعل شيء في العام الماضي،‬
‫لكن خطر لي أن نلتقي غدًا‬
‫قبل أن أسافر إلى "نيويورك"؟‬
‫هل ستعود إلى "نيويورك"؟‬
‫نعم، لديّ بعض الاجتماعات بشأن المزرعة.‬
‫هل يسير كل شيء على ما يُرام في المزرعة؟‬
‫بعد ما حدث للحظيرة وكل ذلك؟‬
‫هذه الأمور لا تخلو من المشكلات في أثنائها،‬
‫لكن كل شيء سينجح.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫لا داعي لتشغلي بالك، مفهوم؟‬
‫مفهوم.‬
‫إذًا… غدًا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫الأمر بيدك. يمكننا تأجيل ذلك للعام المقبل.‬
‫حسنًا.‬
‫ضميري يؤنبني حيال "ويل".‬
‫لقد عمل بجد.‬
‫سأنتظر قليلًا ثم أذهب وأتحدّث إليه.‬
‫لا أظن أن "ريتشارد" سيتقبّل الأمر أفضل منه.‬
‫في الواقع، هذه ليست مشكلتي.‬
‫أجل، لكن…‬
‫لقد أراد أن يخبرك بهذا بنفسه.‬
‫بئسًا. ماذا؟‬
‫إنه غارق في مشكلات مالية.‬
‫ضخ أمواله الخاصة في هذا.‬
‫قال إن لديه مستثمرين.‬
‫لم عساه يفعل هذا؟‬
‫لأن "جاكي" آخر فرد في عائلته.‬
‫"موطن (بيغ هورنز)‬
‫مدرسة (سيلفر فولز) الثانوية"‬
‫حسنًا، هكذا جمعنا عشرة متطوعين‬
‫لتنظيف الحديقة الاجتماعية الأسبوع المقبل.‬
‫إذًا أظن أننا انتهينا اليوم.‬
‫طلب منا المدير "ويتمور"‬
‫تعليق هذه الملصقات في المدرسة.‬
‫فربما يستطيع كل شخص أخذ بعضها‬
‫وتعليقها في طريقه للخروج.‬
‫رأيت هذه في أرجاء البلدة.‬
‫"سيلفر فولز سباركل"؟‬
‫نعم، إنه ممتع جدًا.‬
‫البلدة كلها مزينة بهذه الأضواء المتلألئة.‬
‫هناك شاحنات طعام وألعاب‬
‫وموسيقى وشوكولاتة ساخنة.‬
‫- وتُجري الكنيسة سحبًا خيريًا.‬
‫- ويُوجد حفل توزيع جوائز‬
‫للناس الذين فعلوا أمورًا رائعة أو مميزة‬
‫للمساهمة في البلدة بطريقة ما.‬
‫إنه أكثر شيء يعبّر عن "سيلفر فولز" مطلقًا.‬
‫رائع. ماذا يمكننا أن نفعل لنساعد؟‬
‫لا شيء. تتولى لجنة من البلدة كل شيء.‬
‫حسنًا، هذا كل شيء. أراكم في الأسبوع المقبل،‬
‫وأتمنى لكم هالووين سعيدًا.‬
‫أجل.‬
‫شكرًا يا "إرين".‬
‫كنت أفكر في الليلة.‬
‫المنزل الكبير في شارع "روجرز"‬
‫دائمًا ما يُزين كأنه منزل مسكون،‬
‫لكنني لم أزره قط، بسبب والديّ،‬
‫كما أنه وبصراحة يبدو مخيفًا جدًا،‬
‫لكن خطر لي أننا سنستمتع إن ذهبنا معًا.‬
‫في الواقع،‬
‫أنا و"أليكس" سنخرج في موعد غرامي.‬
‫فكنت آمل أن أقول إنني كنت معك.‬
‫بالتأكيد. أجل.‬
‫أحب أن أكون الكذبة التي تخفي موعدًا سريًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- إلى أين ستذهبان؟‬
‫حسنًا. ماذا ستفعلان في الهالووين الليلة؟‬
‫لا شيء.‬
‫لا شيء. يجب أن أدرس‬
‫لاختبار الرياضيات في الأسبوع المقبل.‬
‫تلقيت "مقبول" في الأخير واستشاط أبي غضبًا.‬
‫لذا ستأتي "جاكي" وتساعدني على الدراسة.‬
‫صحيح يا "جاكي"؟‬
‫صحيح.‬
‫أظن أنني أريد إقامة حفل هالووين الليلة.‬
‫هل تشعر حقًا بأنك مستعد لإقامة حفل‬
‫بعد موضوع "زاك" و"نيثان"؟‬
‫بصراحة، آمل أن يشعرني ذلك بتحسن.‬
‫حسنًا، لكن الهالووين بعد ست ساعات.‬
‫وست ساعات ليست كافية لتنظيم حفل كامل.‬
‫ليس من الضروري أن يكون فخمًا.‬
‫يُوجد مكان فوق "مونتيز".‬
‫إنه مخيف نوعًا ما. يمكننا إقامته هناك.‬
‫"غريس"، يمكنك نشر الخبر في المدرسة كلها‬
‫قبل الحصة الأخيرة.‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫لكن ماذا ستفعل في الطعام والزينة والشراب؟‬
‫"جاكي"، بحقك.‬
‫أحتاج إلى هذا.‬
‫بعد موضوع "نيثان".‬
‫حسنًا.‬
‫- مرحى!‬
‫- سأساعد.‬
‫"أليكس"، أتريد حضور حفلنا للهالووين؟‬
‫- الليلة؟‬
‫- نعم، الليلة ليلة الهالووين.‬
‫لا نستطيع. علينا مرافقة الصغار‬
‫بينما يدقون الأبواب طلبًا للحلوى. أتتذكرين؟‬
‫حسبتك قلت إنك ستدرسين مع "غريس".‬
‫أجل، هذا بعد ذلك.‬
‫إذًا، احضُرا الحفل بدلًا من ذلك.‬
‫حسنًا، بالتأكيد. حسنًا، أراك هناك.‬
‫أتمنى لكم هالووين سعيدًا!‬
‫- أراكم جميعًا الليلة، اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫- ماذا كان ذلك؟‬
‫- سيقيم "سكايلر" حفل هالووين.‬
‫أظن أنني لست مدعوًا، صحيح؟‬
‫سأبقى في البيت معك.‬
‫أما زلت لا تتحدث إلى "إرين"؟‬
‫لا أظن أنها تتحدث إليّ.‬
‫سنشاهد فيلم رعب إذًا.‬
‫اسمعوا جميعًا!‬
‫كنت طالبًا في الثانوية ذات يوم.‬
‫فأنا متفهم للضغوط بأن يشارك المرء‬
‫في تعاطي المخدرات وشرب الكحول.‬
‫لكن بصفتنا رياضيين،‬
‫يجب أن نلزم أنفسنا بمعايير أعلى.‬
‫ومع الأسف، بعضكم لا يفعل ذلك.‬
‫اللاعبون الآتية أسماؤهم‬
‫ثبت بالفحص تعاطيهم للمخدرات‬
‫وسيُفصلون من الفريق حتى إشعار آخر.‬
‫حقًا؟‬
‫"كارتر ريفز"‬
‫و"شون ستانلي" و"ديلان نيوسام".‬
‫"آيزك".‬
‫- أصبحت ظهيرنا الربعي الجديد.‬
‫- لا، ماذا؟‬
‫"ديلان"، انتظر.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لا، لست بخير.‬
‫بسببك، أنا مستبعد‬
‫ويستحيل أن نتأهل إلى التصفيات.‬
‫- ليس ذنبي أنك لم تجتز اختبار المخدرات.‬
‫- صحيح، لكنك حصلت على ما أردت بالضبط.‬
‫قريبك الظهير الربعي،‬
‫ولن تُضطر إلى مشاهدتي أتفوق عليك في الملعب.‬
‫هل أنت جاد؟ كنت أحاول مساعدتك.‬
‫تساعدني؟‬
‫ضغطت عليّ إلى درجة أنني كدت أُصاب.‬
‫ضغطت عليك حتى تلعب بشكل أفضل وحتى نفوز.‬
‫هذا ما يفعله المدرب الجيد.‬
‫أتعرف ما كان عليك فعله؟‬
‫الخضوع للفحص نيابةً عني،‬
‫لكنك لم تفعل ذلك‬
‫لأنك تسعى في تدميري منذ اليوم الأول.‬
‫أهذا ما تظن؟‬
‫لقد حظينا ببداية جديدة.‬
‫لماذا عساي أخاطر بذلك بعد كل شيء؟‬
‫ما كان أحد ليعرف.‬
‫دائمًا ما تلوم شخصًا آخر، صحيح؟‬
‫وتدميرك؟‬
‫لا تحتاج إلى أن أفعل ذلك،‬
‫فأنت تؤدي ذلك ببراعة.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تسرعين أم تبطئين‬
‫عند الخروج من مخرج طريق سريع؟‬
‫- أبطئ.‬
‫- ممتاز.‬
‫ماذا تفعلين إن كانت الرؤية غير واضحة‬
‫عند معبر مشاة؟‬
‫أتقدّم بحذر وأنظر في الاتجاهين‬
‫قبل أن أدخل التقاطع ببطء.‬
‫ممتاز.‬
‫اسمعي، اشتريت تذكرتين‬
‫للفيلم الذي سنشاهده الليلة.‬
‫رائع.‬
‫إذًا، علينا أن نمرّ بحفل "سكايلر" أولًا.‬
‫سأكون هناك مبكرًا للمساعدة في التجهيز،‬
‫ثم سنغادر كل على حدة.‬
‫- حتى لا يشك أحد.‬
‫- صحيح.‬
‫ربما نستطيع ذات يوم الذهاب إلى حفل معًا.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫الفكرة في أنني أرى أن بسبب كل ما يحدث،‬
‫الوقت ليس مناسبًا لإخبار أحد،‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫أجل، طبعًا.‬
‫لا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أنا…‬
‫كادت تنفد.‬
‫ألا يمكنك شراء زجاجة أخرى؟‬
‫لا، وهذا ليس المهم.‬
‫كانت زجاجة عطر أمي.‬
‫آسف. أنا…‬
‫لا بأس. إنه مجرد عطر.‬
‫لا بأس. سأكون بخير.‬
‫لكن يُستحسن أن أذهب.‬
‫حسنًا. ستبلين بلاءً حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫كيف صار "غارسيا" أصلًا الخيار البديل؟‬
‫يا صاح، يقذف الكرة إليّ‬
‫بقوة زائدة في كل مرة.‬
‫يا "كول".‬
‫أعرف أنه قريبك طبعًا،‬
‫لكنه لا يستطيع إصابة هدف ولو لإنقاذ حياته.‬
‫صحيح. نسيت أنكم كنتم مثاليين‬
‫في أول يوم لكم.‬
‫امنحوه فرصة.‬
‫"امنحوه فرصة."‬
‫مستعدة للبدء؟‬
‫مستعدة.‬
‫تمثل المخاريط البرتقالية مركبات أخرى‬
‫عليك مناورتها.‬
‫انتبهي جدًا لها بينما ترجعين للخلف‬
‫للخروج من موقف السيارات.‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا، ارجعي حتى تعبري المخروط الأخير،‬
‫ثم اخرجي من موقف السيارات من ذلك الاتجاه.‬
‫آسفة، هذه المكابح حساسة أكثر مما اعتدت.‬
‫مهلًا! ضعي السيارة في وضع الركن.‬
‫أيمكنني أن أجرّب ثانيةً؟‬
‫لقد أسقطت مخروطين.‬
‫- لكن لم يتسن لي حتى…‬
‫- هذا رسوب.‬
‫حسنًا،‬
‫سأصحب الصغار ليدقوا الأبواب طلبًا للحلوى،‬
‫فأريدكما أن تتوليا‬
‫من يدقون باب بيتنا رجاءً.‬
‫لماذا نتعب نفسنا أصلًا؟‬
‫لا يقطع أطفال كل هذه المسافة إلينا.‬
‫قد يكون هذا أول عام لهم.‬
‫أيمكننا طلب بيتزا؟‬
‫- لا بأس.‬
‫- مرحى!‬
‫لقد عدتما سالمتين!‬
‫- رسبت.‬
‫- آسف.‬
‫لكن اسمعي،‬
‫هذا ليس بالأمر الجلل، فلقد رسب ثلاث مرات.‬
‫حسنًا، لكن دفاعًا عن نفسي،‬
‫كنت مصابًا بزكام في المرة الثانية،‬
‫فتلك غير محسوبة.‬
‫أظن أن "أليكس" الوحيد‬
‫الذي لم يرسب في المرة الأولى،‬
‫فأنت تحافظين على تقاليد العائلة.‬
‫أنا واثق بأنك ستبرعين في المرة التالية.‬
‫ما لم يصبك زكام.‬
‫شكرًا. يجب أن أستعدّ.‬
‫ستقلني "غريس" لتوصلني إلى الحفل.‬
‫حقًا؟ زكام؟‬
‫- هلّا تكُف عن التذرع بالزكام. كفى.‬
‫- كنت مصابًا به!‬
‫حوّلنا هذا المكان إلى "هالابالوزا"‬
‫في أقل من ثلاث ساعات.‬
‫هذا رقم قياسي. حتى بمعاييرنا.‬
‫يا للهول، لا أصدّق.‬
‫ماذا؟ زي جميل. يوحي بأنها أميرة قوطية؟‬
‫ليست أميرة قوطية،‬
‫بل "لا كالافيرا كاترينا".‬
‫"لا كالا" ماذا؟‬
‫بعض الاستيلاء الثقافي البسيط.‬
‫- هل تريدينني أن أذهب وألغي دعوتها؟‬
‫- لا، لا بأس. لا مشكلة لديّ.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا، زي جميل.‬
‫شكرًا. وأنت أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫وأنت لم تتنكر؟‬
‫عمّ تتحدثين؟ أنا "جيمس دين".‬
‫من "جيمس دين"؟‬
‫- "جورج".‬
‫- مرحبًا يا "ريتشارد".‬
‫ألا يُفترض بك دق الأبواب طلبًا للحلوى؟‬
‫عاد الصغار إلى البيت‬
‫ومعهم حلوى تكفيهم حتى عيد الفصح.‬
‫ولقد حصّلت منهم ضريبة الأب طبعًا.‬
‫أتريد بعضها؟‬
‫تبدو ليلة ناجحة.‬
‫أجل.‬
‫أتود الدخول لشراب؟‬
‫لا مانع.‬
‫إذًا، ما الأمر المهم إلى درجة أن تأتي إليّ؟‬
‫المزرعة السياحية.‬
‫أدركت ذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫اسمع.‬
‫أعرف كم استثمرت شخصيًا في هذا.‬
‫أخبرتك "كاثرين" إذًا.‬
‫اسمع يا "ريتشارد"، لقد أنقذتنا حقًا‬
‫حين احتجنا إلى ذلك، وأنا ممتن لذلك.‬
‫لكنني الآن ألغي الموضوع رسميًا.‬
‫فات الأوان على هذا.‬
‫بيننا عقد. قانونيًا، لا يمكنك إيقافنا.‬
‫في الواقع، لست متأكدًا.‬
‫كما قلت من قبل،‬
‫لا ينص العقد على مشروع بهذا الحجم.‬
‫اثنان من زملائي في الأخوية الجامعية‬
‫محاميان عقاريان.‬
‫- أمتأكد من أنك تريد خوض هذا؟‬
‫- اسمع.‬
‫قلت لزوجتي إن السبب الوحيد‬
‫لفعلك لهذا هو أن "جاكي" من العائلة.‬
‫أجل، ولأنقذكم.‬
‫وأنا ممتن.‬
‫أيمكننا ألّا نلجأ إلى المحامين؟‬
‫إن كانت "جاكي" من عائلتك، فنحن أيضًا.‬
‫لا، اعتباري من عائلتكم لن يغيّر حقيقة‬
‫أنك تغدر بي وأنك تدين لي بالمال.‬
‫أوافقك الرأي، فاسمعني.‬
‫اسمع، لديّ خطة للأرض‬
‫ستعيد إليك كل قرش من أموالك‬
‫بالإضافة إلى مكسب.‬
‫على الفور تقريبًا.‬
‫حسنًا، أنا مصغ.‬
‫مرحبًا يا رفيقاي.‬
‫صورة سيلفي؟‬
‫شكرًا على مجيئكما الليلة.‬
‫"(زاك)"‬
‫- طبعًا لم تتنكري.‬
‫- اسمع، لقد أتيت من العمل مباشرةً.‬
‫لكنني بذلت جهدًا.‬
‫جميل.‬
‫سمعت بأمر الفصل.‬
‫كيف حالك؟‬
‫بصراحة؟‬
‫أنا بخير.‬
‫مرحبًا يا "جيمي".‬
‫حقًا؟‬
‫أما زلت غاضبًا من هذا؟‬
‫أتعرف؟‬
‫لقد طفح كيلي.‬
‫ما سبب كل هذا؟‬
‫عدم مساندته لي.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫كان بوسعه منع كل هذا من الحدوث.‬
‫كيف؟ لم يكن بإمكانه فعل أي شيء.‬
‫مهلًا.‬
‫هل طلبت من "كول"‬
‫الخضوع لفحص المخدرات نيابةً عنك؟‬
‫اسمعي، هذا لا يهم.‬
‫تبرع أبي إلى قسم الرياضة.‬
‫ما كان ليسمح بأن أفوّت عرض المواهب.‬
‫وهذه المدرسة حلمها بطولة الولاية،‬
‫لذا، سأعود إلى الفريق يوم الاثنين.‬
‫إذًا جاء أبوك بدفتر شيكاته‬
‫وجعل كل مشكلاتك تختفي؟‬
‫وما المشكلة في هذا؟‬
‫المشكلة هي كيف لا تخضع‬
‫للقواعد مثلنا جميعًا؟‬
‫بحقك يا "كايلي". الأمر ليس بهذه البساطة.‬
‫لا بد أن من اللطيف ألّا تُحاسب على أي شيء.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫مهلًا، "كايلي"!‬
‫رائع.‬
‫"لم أقصد أن"‬
‫"انسي"‬
‫- أتريد جرعة؟‬
‫- لا أريد، شكرًا.‬
‫اسمعوا، سأراكم لاحقًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا. إلى اللقاء يا صاح.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تريدين الرحيل عن هنا؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل أخذت كل أغراضك؟‬
‫أمهليني ثانية.‬
‫"(كايلي): مرحبًا‬
‫أحتاج إلى مساعدتك، أيمكنك المجيء؟"‬
‫ماذا؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- "كايلي". إنها بحاجة إلى مساعدتي.‬
‫حسنًا. أجل، اذهب.‬
‫- سنشاهد الفيلم في وقت آخر.‬
‫- متأكدة؟‬
‫طبعًا. لا بأس. أنا بخير.‬
‫حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫حسنًا. ماذا يجري بينكما؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- أنت و"أليكس".‬
‫- هل ارتبطتما ثانيةً؟‬
‫- لا، ما…‬
‫ما الذي يجعلك تحسبين ذلك؟‬
‫أنني لست غبية؟‬
‫"جاكي"، أنت حرة فيمن تواعدين.‬
‫وأنا أحب "أليكس".‬
‫لطالما بدا شخصًا لطيفًا جدًا،‬
‫ولقد أصبح أكثر إثارة‬
‫خلال الأشهُر القليلة الماضية.‬
‫لكن…؟‬
‫لكن جزءًا مني ارتأى طوال الوقت…‬
‫ربما أنت و"كول".‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫لا، نحن صديقان فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫اسمعي، أعرف سبب إبقائنا أنا و"داني"‬
‫لعلاقتنا سرًا في البداية،‬
‫لكن لماذا تبقيان علاقتكما سرًا؟‬
‫أعني، أنت معجبة بـ"أليكس"، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫الأمر معقد.‬
‫ستحفظين السر، صحيح؟‬
‫طبعًا.‬
‫وليس عليك أن تصغي إليّ.‬
‫كنا أنا و"داني" بخير حتى لم نعد ذلك،‬
‫فربما أنت محقة في إبقاء الأمر سرًا.‬
‫هذا ليس من شأن أحد على أي حال.‬
‫"إرين"، لا أعرف ما حدث بينك وبين "داني"،‬
‫لكنني أعرف‬
‫أنه يستحيل أن يفعل شيئًا لإيذائك عمدًا.‬
‫أجل، أنا…‬
‫أظن أنني أعي ذلك. المشكلة فقط…‬
‫كما قلت، الأمر معقد.‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫هيا، فلندخل. جدتي.‬
‫مرحبًا.‬
‫- ما خطبها؟‬
‫- يحدث لها هذا أحيانًا.‬
‫هل كانت تشرب؟‬
‫إنها بخير، إنما أحتاج إلى مساعدة لإدخالها.‬
‫حسنًا.‬
‫يا للهول، لا يُوجد رجال عازبون مثيرون هنا.‬
‫هذا الحفل مقرف!‬
‫أجل.‬
‫حسبت أن إقامة حفل ستشتت ذهني،‬
‫لكن بصراحة، إنها تزيد الوضع سوءًا.‬
‫لكنني تأكدت الآن من أن "بيلي إدواردز"‬
‫ليس مغايرًا مئة بالمئة.‬
‫ماذا؟‬
‫- أنت مجنون.‬
‫- يا "سكايلر"،‬
‫ثمة من يتقيأ في الحمّام.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫لماذا ما زلت هنا؟‬
‫أليس المفترض‬
‫أن تكوني في السينما مع "أليكس"؟‬
‫اضطُر إلى المغادرة.‬
‫يستحيل حرفيًا‬
‫أن نجد أنا و"أليكس" وقتًا بمفردنا،‬
‫فالليلة كنا سنخرج‬
‫في موعد غرامي عادي حقيقي.‬
‫لكن لا، طبعًا لا.‬
‫كان يجب أن أتورط في تنظيم حفل،‬
‫ثم يرحل "أليكس"، وفوق ذلك،‬
‫رسبت في اختبار القيادة‬
‫قبل أن أخرج حتى من موقف السيارات.‬
‫موقف السيارات يا "غريس"!‬
‫من يفعل ذلك؟ ليس "جاكي هاورد".‬
‫"جاكي هاورد" لم ترسب قط في اختبار‬
‫حتى اليوم!‬
‫حسنًا، لكن سيكون الغد أفضل.‬
‫الغد أسوأ.‬
‫غدًا يوم…‬
‫- لن أسمح لك!‬
‫- انتظري.‬
‫مهلًا، إلى أين ستذهبين؟‬
‫لنزع ذاك الزي عن تلك الحمقاء…‬
‫أي زي؟‬
‫إنها "لا كالافيرا كاترينا".‬
‫وأنا متأكدة من أنها لا تعرف من هي‬
‫ولا معناها أصلًا.‬
‫- لذا…؟‬
‫- لذا يجب ألّا ترتديه!‬
‫حسنًا، اهدئي.‬
‫انظري إليّ.‬
‫تنفّسي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بخير.‬
‫- أمتأكدة من أننا لا يجدر بنا طلب الطوارئ؟‬
‫- نعم.‬
‫لا تحتاج إلى طبيب،‬
‫بل تحتاج إلى أن تنام لترتاح.‬
‫هذا يحدث طوال الوقت. ستكون بخير في الصباح.‬
‫لم أعرف مطلقًا يا "كايلز".‬
‫لماذا لم تخبريني؟‬
‫لم نكن نتحدث كثيرًا.‬
‫عليك إخبار شخص.‬
‫- مثل من؟‬
‫- لا أعرف. معلّم مثلًا.‬
‫إن أخبرت معلمًا أو طبيبًا،‬
‫فسيتصل بخدمة حماية الأطفال.‬
‫وماذا بعد ذلك؟‬
‫- ماذا سيحدث لي برأيك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫سأُعرض للتبني يا "أليكس".‬
‫- لن أفعل ذلك.‬
‫- "كايلي".‬
‫جدتك هي الراشدة.‬
‫هي من يجدر بها أن تعتني بك.‬
‫أجل، أنت محق.‬
‫يجدر بها.‬
‫لكن لا يحظى الجميع بعائلة مثالية.‬
‫اسمعي.‬
‫هل يتعلق الأمر باختبار القيادة؟‬
‫لأن "ويل" رسب في أول مرة.‬
‫- وأنا أيضًا. و"داني"…‬
‫- رسب ثلاث مرات!‬
‫أعرف!‬
‫مهلًا، كيف عرفت أنني لم أنجح؟‬
‫في الواقع، لا تُوجد أسرار في منزل "والتر".‬
‫إن لم يكن الاختبار السبب، فما المشكلة؟‬
‫أعلم أن كلامي غبي،‬
‫لكن المشكلة في الغد.‬
‫الغد؟‬
‫"يوم الموتى".‬
‫إنه ذو مغزى. ليس مجرد زي تنكري.‬
‫يُفترض أن يكون احتفاءً بمن ماتوا.‬
‫وأنا لا أستطيع.‬
‫- لا تلومي نفسك.‬
‫- ما خطبي؟‬
‫- لماذا لا يمكنني الاحتفاء بعائلتي؟‬
‫- لا خطب فيك.‬
‫وما زال هناك وقت إن أردت فعل ذلك.‬
‫يوم غد‬
‫محوره إبقاء ذكرياتهم حية.‬
‫لكنها تتلاشى.‬
‫وحين أكون في "نيويورك"،‬
‫محاطةً بالأماكن التي ذهبنا إليها‬
‫أو الأشياء التي فعلناها معًا،‬
‫أشعر بأنها أقرب.‬
‫أشعر بأنها حقيقية أكثر.‬
‫لكنهم لم يأتوا إلى "سيلفر فولز"،‬
‫فكأنني ليس لديّ شيء منهم أتمسك به.‬
‫وكلما حاولت أن أتأقلم هنا،‬
‫شعرت بأنني أبتعد عنهم أكثر.‬
‫أظن أنني أفقدهم يا "كول".‬
‫وأفقد نفسي نوعًا ما أيضًا.‬
‫لا، لا تفقدين نفسك.‬
‫اسمعي.‬
‫ستكونين دائمًا من آل "هاورد".‬
‫وبالنسبة إليّ…‬
‫ستظلين دائمًا ابنة "نيويورك".‬
‫مفهوم؟‬
‫أجيبيني.‬
‫نعم.‬
‫فلنعدك إلى البيت.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫لمجيئك.‬
‫لا، يمكنك الاتصال بي دائمًا.‬
‫أيمكنك ألّا تخبر أحدًا بهذا الأمر؟‬
‫طبعًا لن أخبر أحدًا.‬
‫إذًا، ألهذا كنت متغيرة في الآونة الأخيرة؟‬
‫أنا؟‬
‫"أليكس"،‬
‫منذ عودتك من مدرسة الروديو،‬
‫لم يكن لي مكان عندك.‬
‫أجل، لأنك وضحت‬
‫أنك لم تعودي راغبة في وجودي حولك.‬
‫بدوت غاضبة مني طوال الوقت.‬
‫لست غاضبة منك.‬
‫ما المشكلة إذًا؟‬
‫في زفاف "ويل" و"هيلي"…‬
‫قلت، "كأنك رجل."‬
‫حقًا؟‬
‫إنما قصدت أنك‬
‫رائعة جدًا وأرتاح لوجودي معك.‬
‫بحقك يا "كايلي".‬
‫اشتقت إليك.‬
‫اشتقت إليك أيضًا.‬
‫"كايلز"؟‬
‫أجل؟‬
‫أنحن على وفاق؟‬
‫طبعًا.‬
‫نحن على وفاق؟‬
‫تخيلوا للحظة تعقيد الدماغ البشري.‬
‫ربما الحجم متطابق،‬
‫لكنه أكثر كفاءة بمليون مرة.‬
‫وصلتما في الوقت المناسب‬
‫للجزء الثاني من العرض الثنائي.‬
‫أظن أن لديّ فكرة أفضل.‬
‫البوكر على الحلوى؟‬
‫- من سيلعب؟‬
‫- أنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- رائع.‬
‫"غيرت رأيي.‬
‫لنحتفل بـ(يوم الموتى). أراك غدًا!"‬
‫حسنًا يا "داني"، لكن يُستحسن أن تخلطها جيدًا.‬
‫حسنًا، سأفعل ذلك.‬
‫يا ابنة "نيويورك"، أتريدين اللعب؟‬
‫أحذرك، نحن قساة.‬
‫وآخذ كل حلواكم؟‬
‫متأكد؟‬
‫أنت محتالة.‬
‫حسنًا، لنر ما لديك.‬
‫قبلت التحدي.‬
‫هيا يا رفيقاي، فلنلعب.‬
‫حسنًا. ها نحن أولاء.‬
‫حسنًا.‬
‫جميل.‬
‫أتريدين قول كلمة أم أقول أنا؟‬
‫قل أنت.‬
‫إلى أرواح من أحببناهم،‬
‫مرحبًا بكم في هذا اليوم المميز.‬
‫نكرّم ونحتفي بحيواتكم.‬
‫الحب الذي عشناه معكم‬
‫سنحمله معنا إلى الأبد.‬
‫عيد موتى سعيدًا.‬
‫و…‬
‫أردت أن أريك شيئًا.‬
‫ما هو؟‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫يا للهول.‬
‫إنه حفل عيد ميلادي الخامس.‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا حبيبتي.‬
‫تفضلي.‬
‫تمنّي أمنية.‬
‫أحسنت!‬
‫أحسنت.‬
‫من أين حصلت عليه؟‬
‫سجلته في ذاك اليوم.‬
‫لم أستطع حمل نفسي على مشاهدته.‬
‫حتى اليوم.‬
‫- اليوم هو الوقت المثالي.‬
‫- أجل.‬
‫ثمة الكثير منه.‬
‫حقًا؟‬
‫كنت آمل أن نكرس اليوم لهذا.‬
‫إن أردت.‬
‫على الأقل حتى يحين موعد ذهابي إلى المطار.‬
‫- أود ذلك.‬
‫- جيد. هيا.‬
‫أتريدني أن أختبرك؟‬
‫أعرف الخطط.‬
‫"غرين رايت، 23 زي زاب على اثنين".‬
‫"زي زاب" تخبر المتلقي بأن ينطلق بسرعة‬
‫في حركة موازية لخط التماس.‬
‫التمرير عند النداء الثاني.‬
‫لا أعرف ما حدث في تمرين يوم أمس.‬
‫كنت أشاهد "ديلان" طوال الموسم.‬
‫إنما عليك التخلص من التوتر.‬
‫لا، لست متوترًا. الفكرة فقط…‬
‫أتفهمني؟‬
‫اسمع،‬
‫في أول مرة أشركني المدرب، شعرت بذعر شديد‬
‫إلى درجة أنني تقيأت في التجمع،‬
‫على كل أحذية اللاعبين الأقدم.‬
‫حقًا؟ اللعنة.‬
‫فستكون على ما يُرام. لكن لا تتقيأ.‬
‫لا أتقيأ. عُلم.‬
‫لكن عليك تعلّم الكثير.‬
‫كيف حالك يا بني؟‬
‫هل تحدثت إلى "ريتشارد"؟‬
‫- لا.‬
‫- أنا تحدثت إليه.‬
‫أعلم أنك محبط،‬
‫وأعرف كم عملت بجد،‬
‫وأريد أن أخبرك فقط بمدى فخري بك،‬
‫رغم ما آل إليه الأمر.‬
‫ما زلت ستلغي المشروع.‬
‫لم يناسبنا فحسب يا "ويل".‬
‫- وكان ليفرق شمل العائلة.‬
‫- لا، ما كنت لأسمح بحدوث ذلك.‬
‫كان هذا يحدث بالفعل.‬
‫كنت تولّي رغبة "ريتشارد"‬
‫على رغبتنا أنا وأمك.‬
‫كنت قد طلبت منكما إلغاء المشروع مرتين،‬
‫وواصلتما العمل.‬
‫لأن هذا ما اتفقنا عليه.‬
‫اسمع، وجدنا حلًا أفضل.‬
‫مفهوم؟ و"ريتشارد" متفهم لذلك.‬
‫"ويل"، أريدك أن تشارك.‬
‫أبي، ستأجر الأرض.‬
‫ستحصل على مال، وسيقومون هم بالعمل.‬
‫لا يُوجد شيء أشارك فيه.‬
‫ماذا سأفعل؟ أقعد وأشاهد فحسب؟‬
‫يجب أن ألحق برحلتي،‬
‫لكنني سأعود بعد بضعة أيام.‬
‫بلّغ المدينة تحياتي.‬
‫حاضر.‬
‫شكرًا مجددًا على اليوم.‬
‫أنا سعيدة حقًا لأننا فعلنا هذا.‬
‫كانوا معنا. لا أشك في ذلك.‬
‫حسنًا، ابقي قدر ما تشائين.‬
‫إليك مفتاح.‬
‫في حال احتجت إلى بعض الوقت بمفردك‬
‫في غيابي.‬
‫أعرف أن بيت آل "والتر" أحيانًا ما يزدحم.‬
‫سأروي نباتاتك.‬
‫حسنًا.‬
‫- أحبك.‬
‫- وداعًا.‬
‫"أأنت مشغول؟‬
‫أظنني وجدت أمثل مكان لموعدنا!"‬
‫مرحبًا.‬
‫هل نشروها؟‬
‫نعم.‬
‫اسمع،‬
‫اختبارات القبول بالجامعات لا تعني شيئًا.‬
‫لا تزال لديك أماكن كثيرة تتقدم إليها.‬
‫حصلت على 1,250.‬
‫ماذا؟‬
‫- "كول"، هذا مذهل! تعال!‬
‫- حسنًا، اهدأ.‬
‫- تعال!‬
‫- اهدأ!‬
‫حصلت على 1,250.‬
‫مرحى!‬
‫إذًا، ماذا حدث مع "كايلي" البارحة؟‬
‫لا شيء. كانت جدتها.‬
‫كانتا تنقلان أريكة، وآذت كاحلها.‬
‫- هل هي بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- كيف كانت بقية الحفل؟‬
‫- كانت مملة نوعًا ما.‬
‫لم أمكث طويلًا.‬
‫- يبدو أنني لم أفوّت الكثير.‬
‫- صحيح. لكنني اشتقت إليك.‬
‫ترجمة "أحمد قطب"‬
Downloaded From MoviesMod.Org